Tokuç Bank Uygulama Klıvazu

1)Giriş SAyfası,Kaydol sayfası,Kontrol Paneli,Hesap Silme ve Güncelleme işlemleri
Sayfaları display none özelleği kullanarak sayfalar arasında geçiş yaptım.
2)Giriş Sayfası
Oluşturduğum dizi içerisinde tc ve şifre var dogru ise login yapabilirsiniz.
3)Kaydol Sayfası
Tekil olarak tc kullandım.Tc hekesde farklı olacağı için her tc bir hesap oluşturacaktır.(userid mantığında)
Burada 18 yaşından büyük ve 11 hane Tc girmeniz gerekmektedir.
4)Kontrol Paneli 
para yatırma,para çekme işlemleri anlık hesaba etki eder ve hesap özetine düşer.Hesap özeti kullancının girip  çıkmasına 
bağımsız olucak şekilde o tc ile bağımlıdır.Ve Hesap Silmedikçe o kullanıcaya sürekli olarak görüntülenir.
Para Havale kısmında gönderceğiniz tc numarası sistemde kayıtlı olmaktadır.Bunun için farklı bir hesap oluşurup o hesabın
tc sini girerseniz ancak öyle para gönderebilirsiniz
5)Hesap Sil ve Güncelle
Burda ad soyad yaş güncelleyebilirsiniz fakat tc tekil olduğundan güncellme hakkı tanımadım.
Tabi güncelleme işlemleride yine yaş ve şifre en az 6 hane olucak şekilde yine kontrol durumunda.
